ANCIENT TOUR GUIDANCE - APP STORE DESCRIPTION

APP NAME: Ancient Tour Guidance

SUBTITLE: Ο απόλυτος ταξιδιωτικός σας σύντροφος στην Αίγυπτο

DESCRIPTION:
Ανακαλύψτε τα θαύματα της αρχαίας Αιγύπτου με τον προσωπικό σας ταξιδιωτικό σύντροφο! Το Ancient Tour Guidance μετατρέπει την αιγυπτιακή σας περιπέτεια σε ένα συναρπαστικό ταξίδι μέσα στην ιστορία.
Εξερευνήστε διάσημα μέρη όπως η Μεγάλη Πυραμίδα, η Σφίγγα και το Αιγυπτιακό Μουσείο με λεπτομερείς πληροφορίες και οδηγούς τοποθεσίας. Πλοηγηθείτε σε ιστορικά μνημεία με ενσωματωμένους Apple Maps. Παρακολουθήστε τα μέρη που επισκεφτήκατε και παρακολουθήστε την πρόοδο του ταξιδιού σας με έναν έξυπνο κατάλογο ελέγχου.
Ολοκληρώστε 48 μοναδικές προκλήσεις παιχνιδιού σε 6 κατηγορίες: Θάρρος, Φιλικότητα, Περιπέτεια, Χάρισμα, Δημιουργικότητα και Έκπληξη. Περιστρέψτε τον Τροχό της Τύχης καθημερινά για μυστικές αποστολές και μοναδικές ανταμοιβές. Ανακαλύψτε και συλλέξτε 20 θρυλικά αιγυπτιακά αντικείμενα με πλούσια μυθολογία και παράδοση. Ταξιδέψτε στον χρόνο και εξερευνήστε βασικά ιστορικά γεγονότα σε κάθε τοποθεσία με τη λειτουργία Χρονοπύλη.
Μείνετε ενημερωμένοι με βασικές προειδοποιήσεις για απάτες και συμβουλές πρόληψης. Αποθηκεύστε τους προτιμώμενους προορισμούς σας για γρήγορη πρόσβαση. Τραβήξτε και αποθηκεύστε φωτογραφίες από τις εμπειρίες σας.
Ιδανικό για τουρίστες, λάτρεις της ιστορίας και τολμηρούς ταξιδιώτες που επισκέπτονται την Αίγυπτο. Μετατρέψτε το ταξίδι σας σε μια αξέχαστη εμπειρία gamification!

WHAT'S NEW:
About Egypt Screen Reworked

KEYWORDS:
αίγυπτος,ταξίδι,κάιρο,πυραμίδα,σφίγγα,μουσείο,περιπέτεια,ιστορία,τουρισμός,οδηγός,σχεδιαστής,πολιτισμός,μνημεία

PROMOTIONAL TEXT:
Μετατρέψτε το ταξίδι σας στην Αίγυπτο σε μια επική περιπέτεια! Συλλέξτε αντικείμενα, ολοκληρώστε προκλήσεις και εξερευνήστε αρχαία θαύματα με τον απόλυτο ταξιδιωτικό σας σύντροφο.

CATEGORY:
Primary: Ταξίδια
Secondary: Εκπαίδευση

SUPPORT URL: https://ancienttourguidance.com
PRIVACY POLICY URL: https://ancienttourguidance.com/privacy-policy.html
